Ich bin der Echte
Erbe der Gu-Gruppe.
Jiang Chunyu.
Was machst du
mit dem Familienunternehmen Gu?
Ich bin der Erbe der Gu-Gruppe.
Natürlich musste ich kommen.
Unsinn.
Was glaubst du, wer du bist?
Wagen Sie es, unsere Gu-Gruppe in die Hände zu bekommen?
Herr Zhang,
weißt du, was du tust?
Sie sind der Anwalt meines Großvaters.
Verrätst du uns jetzt?
Miss Gu, bitte beruhigen Sie sich.
Bitte erlauben Sie Frau Jiang
um zu Ende zu sprechen.
Dies ist das DNA-Testergebnis
zwischen Herrn Gu und mir.
Sie können alle einen Blick darauf werfen.
Das scheint echt zu sein.
Wenn Fräulein Jiang
ist die leibliche Enkelin von Herrn Gu,
dann Gu Nian
ist in der Tat ungeeignet.
Tatsächlich ungeeignet.
Fräulein Jiang,
Herr Gu traf mich vor seinem Tod
und gab mir eine DNA-Probe.
Ich bin die Enkelin, die Opa zwanzig Jahre lang großgezogen hat.
Es ist eine Fälschung.
Es ist alles falsch.
Sicherheit,
hol sie hier raus.
Fräulein Gu,
Der DNA-Test wurde durchgeführt
unter angemessener Aufsicht.
Sie können dies im Krankenhaus überprüfen.
Ich glaube es nicht.
Sie bevorzugen eindeutig Jiang Chunyu.
Warum machst du das?
War mein Großvater nicht gut genug zu dir?
Gu Nian,
Miss Gu, bitte beherrschen Sie sich.
Herr Gu war mir gegenüber sehr freundlich.
Ich muss seinen letzten Wunsch erfüllen
dem Unternehmen
an seine echte Enkelin.
Du Schlampe,
wie können Sie es wagen, Anwalt Zhang zu bestechen
den DNA-Test zu fälschen
und versuchen, mir meine Firma zu stehlen.
Träum weiter!
Miss Gu, warum sind Sie so verärgert?
Liegt es daran, dass Sie sich schuldig fühlen?
Weswegen muss ich mich schuldig fühlen?
All diese Jahre,
Ich war immer die Enkelin meines Großvaters.
Alle hier anwesenden Aktionäre
haben diese Tatsache miterlebt.
Denken Sie nicht, dass Sie einen so billigen Trick anwenden können
um mich zu vertreiben.
Jetzt, da ich, die echte Enkelin, hier bin,
du, der Betrüger,
müssen natürlich zurückstecken.
Natürlich hast du Angst.
Damen,
Diese Miss Gu
und Herr Gu
tatsächlich eine 20-jährige Eltern-Kind-Beziehung haben,
während Miss Jiangs Blutsverwandtschaft mit Herrn Gu
ist auch echt.
Ich schlage Folgendes vor:
gemäß Herrn Gus letztem Willen,
wer von euch das Mu-Familienpatent erhält
wird der Erbe des Unternehmens sein.
Aus welchen Gründen?
Ich bin der rechtmäßige Erbe.
Warum sollte ich mit dieser Schlampe konkurrieren?
Fräulein Gu,
Dies ist derzeit die praktikabelste Lösung.
Ich stimme zu.
Aber um fair zu sein,
jeder sollte im Unternehmen sein
um die Dinge richtig zu erledigen.
Ich möchte im Büro arbeiten,
und ich brauche Zugriff
zu den finanziellen Angelegenheiten des Unternehmens.
Kein Problem.
Sie denken, dass Sie in das Unternehmen einsteigen
wird Ihnen helfen, mit mir fertig zu werden?
Was für eine Täuschung.
Warum stimmen diese Konten nicht überein?
Die von Gu Xiaomeng verwalteten Gelder …
Er muss diese Gelder veruntreut haben.
Das Geld, das er veruntreut hat
muss mit Gu Nian verbunden sein.
Glaubst du, du kannst mich damit allein besiegen?
Jiang Chunyu.
Denkst du, ich bin
so dumm?
Ich weiß nicht, wie es bei anderen ist.
Aber Gu Xiaomeng hinterließ Spuren
was nicht sehr klug war.
Ja.
Wenn er schlau wäre,
wie konnte er die Schuld für mich auf sich nehmen?
Es ist genau, weil
er ist derjenige, der alles öffentlich gemacht hat,
dass ich jede Beteiligung abstreiten kann.
Du bist wirklich unverbesserlich.
Glaubst du, Gu Xiaomeng fühlt sich immer noch
dasselbe über dich wie vorher?
Nach all den grausamen Dingen
du hast seinem Kind angetan,
Erwarten Sie, dass er keinen Groll hegt?
Was weißt du?
Die Dinge zwischen Xiaomeng und mir
sind etwas, das Sie nie verstehen werden.
Ich verstehe wirklich nicht
warum Gu Xiaomeng dir folgt.
Es ist so eine Verschwendung.
Aber Gu Nian,
Lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben.
Man erntet, was man sät.
Alle haben dich bereits im Stich gelassen.
Früher oder später wirst du den Preis zahlen
für deine Arroganz.
Verlassen?
Ich glaube, Sie sind derjenige, der verlassen wurde.
Du hast den Tod deiner eigenen Mutter verursacht
und deinem Vater das Verhängnis gebracht.
Sobald du aufgetaucht bist,
Auch der alte Mann Gu ist gestorben.
Du bist eine wandelnde Katastrophe.
Sie wurden von Anfang an im Stich gelassen.
Du hast mein Gesicht ruiniert.
Ich werde dir zeigen, wie es ist, wenn auch dein Gesicht zerstört wird.
Fortfahren.
Hier gibt es überall Kameras.
Wenn du stirbst,
wird die Firma nicht mir gehören?
Möchten Sie, dass auch diese Seite Ihres Gesichts ruiniert wird?
Jiang Chunyu.
Du wirst früher oder später durch meine Hände sterben.
Ich muss es schnell herausfinden
was Gu Nian mir injiziert hat
und was es eigentlich ist.
Außerdem muss ich so schnell wie möglich das Patent der Familie Mu bekommen.
Jedoch,
Ich könnte das mit Qiushan besprechen.
Ja,
was ist los?
Jiang Chunyu und sein Team prüfen unsere Konten.
Wir haben viele Unstimmigkeiten in unseren Büchern.
Okay, Schwesterherz.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde das Geld auftreiben.
Hallo?
Herr Mu,
der Sportwagenbesitzer hat ein Treffen vereinbart.
Bitte teilen Sie mir Zeit und Ort mit.
Okay.
Hallo.
Du bist also derjenige, der mich immer wieder um ein Treffen gebeten hat,
Rechts?
Ja.
Ich bin sehr an Ihrem Sportwagen interessiert,
aber es hat zu viele Modifikationen.
Ich möchte mehr Einzelheiten erfahren.
Alle Informationen gibt es hier.
Aerodynamische Systemoptimierung,
Motor-Upgrades,
Anpassungen des Federungssystems,
diese sind alle leicht zu verstehen.
Wenn es leicht zu verstehen ist, was gibt es sonst noch zu besprechen?
Die Fahrwerksmodifikation verstehe ich allerdings nicht ganz.
Das modifizierte Fahrzeug
hat spezielle Anforderungen an die Straßenoberfläche
und schlechte Straßenverhältnisse können das Auto beschädigen.
Warum das Chassis modifizieren?
Ich wollte es einfach, also habe ich es getan.
Welche Marke hast du verwendet
für die Änderung?
Also...
Warum stellst du so viele Fragen?
Wirst du es kaufen oder nicht?
Danke.
Ich werde noch etwas darüber nachdenken.
Xiaomeng.
Wie geht's?
Der Käufer ist wirklich wählerisch.
Stellen Sie viele detaillierte Fragen.
Sieht aus, als ob sie es mit dem Kauf ernst meinen.
Gu Xiaomeng.
Warum trifft er sich mit Gu Xiaomeng?
Ihrer Unterhaltung nach zu urteilen.
Dieser sogenannte Sportwagenbesitzer
scheint eher ein Untergebener von Gu Xiaomeng zu sein.
Welche Verbindung besteht zwischen diesem Sportwagen und Gu Xiaomeng?
Hallo?
Überprüfen Sie etwas für mich.
Welche Sportwagen sind auf den Namen Gu Xiaomeng zugelassen?
Zurück zur Erde.
Präsident Mu ist sicherlich ein vielbeschäftigter Mensch.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Was ist das?
Brauchst du etwas von mir?
Gu Nian und ich ...
Wer zuerst das Patent der Mu Corporation erhält
wird das Unternehmen erben.
Kein Wunder
du hast hier auf mich gewartet.
Sie versuchen also,
unser Mu Corporation-Patent.
Sie sind wirklich eine gefährliche Frau.
Also, Präsident Mu,
sind Sie bereit, das Patent zu erteilen
zu dieser gefährlichen Frau?
Sie müssen einer Bedingung zustimmen.
Fortfahren.
Willst du meinen Körper oder mein Leben?
Heirate mich.
In Zukunft wird die Mu Corporation
wird von Ihnen verwaltet.
Warum?
Wenn nicht das mit meinem Bruder und meiner Schwägerin passiert wäre,
Ich wäre nie in die Geschäftswelt eingestiegen.
Weil ich all die Intrigen und Ränkeschmiedereien hasse.
Ich mag Malerei
und Kunst.
Wenn ich Sie die Leitung des Unternehmens überlasse,
Ich kann weiterhin meinen künstlerischen Interessen nachgehen.
So genießen Sie Ihr friedliches Leben,
während ich die ganze Last trage.
Ich ziehe den Kürzeren.
So ein schlechtes Geschäft.
Nun, ich
wird es Ihnen wieder gutmachen.
Wie werden Sie mich entschädigen?
Das Gift, das Gu Nian erwähnte,
kannst du das wirklich schaffen?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe einen Doktortitel in Medizin.
Mu Qiushan,
was genau versucht er zu tun?
Präsident Mu,
Auf den Namen von Gu Xiaomeng sind keine derartigen Fahrzeuge zugelassen.
Möglicherweise hat er das Auto auf den Namen einer anderen Person zugelassen.
In diesem Fall
wir haben keine Beweise.
Es scheint
wir müssen ein Treffen vereinbaren, um ihn zu testen.
Warum bist du es?
Was ist los?
Nicht froh, mich zu sehen?
Ja,
der Käufer des Sportwagens ist tatsächlich Mu Qiushan.
Mu Qiushan?
Ja.
Warum sollte er
einen gebrauchten Sportwagen kaufen
und überprüfen Sie alle Informationen
und jetzt fragst du mich, ob ich mich treffen will?
Ich vermute
er hat mit dem damaligen Unfall zu tun.
In diesem Fall
Ich werde ihn zuerst aushorchen.
Ich muss
sprich trotzdem gut mit ihm.
Über die Hochzeit
und die Patentfragen.
Qiushan,
Ich habe so tiefe Gefühle für dich.
Warum hast du unsere Verlobung gelöst?
Liegt es daran, dass mein Gesicht
wurde entstellt?
Gunian,
hör auf, vor mir so zu tun.
Wenigstens bist du direkt.
Bußgeld.
Ich komme gleich zur Sache.
Du musst mich heiraten
und gib mir das Patent.
Ich habe dir bereits gesagt,
das ist unmöglich.
Mu Qiushan.
Sie haben keine Wahl.
Ich habe gespritzt
Jiang Chunyu
mit einem speziellen langsam wirkenden Gift.
Niemand außer mir
kennt die Formel.
Willst du sie sehen
immer schwächer werden?
Bis sie aus allen Körperöffnungen blutet
und stirbt?
Kann ich dann auch eine Bedingung stellen?
Erzähl mir alles
über Gu Xiaomengs Sportwagen.
Bußgeld.
Trink dieses Glas Wein
und ich werde es dir sagen.
Dieser Sportwagen von Xiaomeng
war ein Geschenk von mir vor zehn Jahren.
Es war der erste Sportwagen, den ich ihm je geschenkt habe.
Xiaomeng hat es sehr gefallen.
Er ist damit überall hingefahren.
Xiaomeng hatte auch
das Auto modifiziert.
Er machte
der Sportwagen
extrem cool.
Xiaomeng,
Beeil dich,
nimm das Video auf.
Müssen wir das wirklich tun, Schwesterherz?
Komm, beeil dich.
Schießen Sie einfach, wenn ich es Ihnen sage.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Schwesterherz, ich kann das nicht tun.
Gu Xiaomeng,
Beeil dich.
Ich will nicht filmen, Schwesterherz.
Schwesterherz, geht es dir gut?
Schnell, geh ihnen nach!
Qiushan.
Schwester,
hör auf zu jagen.
Hör auf, mir hinterherzujagen, Schwester.
Qiushan.